TERAPEUTA: Certo. Então, a sessão de hoje,
as dez coisas que vocês amam um no outro.
Theo, você primeiro.
Sure, um...
Um. Eu preferiria viver com ela do que com um lobo.
Você disse lobo?
-Sim. -Uau.
-Bem... -Uh, um. Ele tem braços.
Bem, uma vez vi um documentário sobre um homem sem braços,
e parecia uma vida difícil,
especialmente para o parceiro, então...
Gosto que ele tenha braços.
Sim, isso é justo.
Braços.
Dois, o formato da cabeça dela é um tanto agradável...
...à distância.
Terceiro, tenho lembranças de que ela era espirituosa.
Quatro, ela tem um cheiro agradável... de vez em quando.
Na verdade, tive dificuldade para escrever mais.
Uh, dois. Seu hálito cheira a anchova
que está no cio a noite toda.
Três, o jeito que ele ri
é como o estertor de morte de um cão doente.
Quatro, uh, ele é um pai ruim.
Um amante fodido. Um completo idiota.
Uma vítima. Um perdedor. Um babaca.
Número dez. "Theo, que babaca."
(BUFA, RISOS)
(AMBOS RIEM)
Essa não era a tarefa.
Essas são coisas que você odeia. Não tem graça.
Isso é... Isso é... Isso é realmente muito engraçado.
Vejo muito ressentimento e atitude defensiva.
-(AMBOS RIEM) -Uma incapacidade de se desculpar...
...para compartilhar sua vulnerabilidade.
Em sua defesa, ele é um bebê chorão,
então isso é vulnerabilidade.
-(THEO RISOS) -Crueldade verbal.
Na Inglaterra, chamamos isso de réplica.
Hipocrisia. Zombaria. Incapacidade de admitir erros.
Eu não acho que você tenha capacidade
para resolver seus problemas.
(TIQUETA-RELÓGIO)
IVY: É assustador o quão perto chegamos de nos perder.
THEO: Que sorte a nossa.
IVY: Que sorte a nossa.
-IVY: Sempre fui. -THEO: Hum.
IVY: Lembra quando nos conhecemos?
THEO: Bom dia.
(CONVERSA INDISTINADA)
HOMEM: Então, acho que este é um momento de celebração
para todos nós.
Acho que podemos ficar muito orgulhosos deste edifício.
MULHER: Parabéns, Darren. HOMEM: Parabéns, Darren.
Saúde a todos.
Meu Deus. Ele realmente fala sério.
Theo, o que você disse?
Desculpe. Eu estava, uh... (LIMPA A GARGANTA)
...só lembrando como nos livramos de
as varandas do jardim em cascata
para que estejamos negando os humanos
que viverão nessas 700 caixas sem características
a oportunidade de interagir com o ar fresco, ver o horizonte,
ou talvez abraçar decisivamente o momento
que morar em seus apartamentos faz com que eles queiram pular.
Então, realmente, pessoal, quando vocês pensam sobre isso,
nós salvamos vidas.
Para nós!
Certo. Quer dizer, a coisa da sacada
é realmente um bom exemplo, Theo.
Percebo uma nota de amargura nisso.
-Mas todos nós temos que... -(SUSSURRA) Oh, merda.
...moer a nós mesmos e nossos caprichos como arquitetos
até as necessidades do mercado...
(THEO EXPIRA)
Sorry. Um...
Só preciso de um momento para não me matar
na frente dos meus colegas.
Interessante. Como você faria isso?
Você tem uma faca muito grande em algum lugar?
Eu faço.
Mas preciso disso para terminar isso.
(RISOS)
Esperarei com prazer.
O que é isso?
Carpaccio de truta.
Ah, espera. Experimente com um pouco disso.
Hummm.
Jesus!
Bom, não dê crédito a Ele. A culpa é toda minha.
Amora e anchova desidratadas.
Quero colocar isso aí, mas o chef não deixa.
Como podemos viver assim?
Eu, nada de varandas com jardins em cascata.
Você, nada desidratado.
(RISOS)
Pessoalmente, estou me mudando para a América na próxima semana
para viver livre e se tornar um chef.
Bem, talvez eu deva me juntar a vocês.
Ainda nem fizemos sexo.
Mas isso ainda vai demorar alguns minutos.
Muito verdade.
Serviço!
Junte-se a mim na sala fria. Hum...
Um... Theo.
Hera.
(VIDRO RANGE)
(FELIZES JUNTOS POR SUSANNA HOFFS E RUFUS WAINWRIGHT PLAYS)
MULHER: ♪ Imagine eu e você ♪
♪ Eu aceito ♪
♪ Eu penso em você Dia e noite ♪
♪ É justo ♪
♪ Para pensar no garoto que você ama ♪
♪ E segure-o forte ♪
MULHER E HOMEM: ♪ Tão felizes juntos ♪
HOMEM: ♪ Se eu te ligar ♪
♪ Invista um centavo♪
♪ E você diz que pertence a mim ♪
♪ E aliviar minha mente ♪
♪ Imagine como o mundo poderia ser ♪
♪ Tão bom ♪
♪ Tão felizes juntos ♪
♪ Não consigo me ver ♪
♪ Não amando ninguém além de você ♪
♪ Por toda a minha vida ♪
♪ Quando você está comigo ♪
♪ Baby O céu será azul ♪
♪ Por toda a minha vida ♪
♪ Eu e você E você e eu ♪
♪ Não importa como eles joguem os dados ♪
♪ Tem que ser ♪
♪ A única para mim é você ♪
♪ E você para mim ♪
♪ Tão felizes juntos ♪
♪ Não consigo me ver ♪
♪ Não amando ninguém além de você ♪
♪ Por toda a minha vida ♪
♪ Quando você está comigo ♪
♪ Baby O céu será azul ♪
♪ Por toda a minha vida ♪
♪ Eu e você E você e eu ♪
♪ Não importa como eles joguem os dados ♪
♪ Tem que ser ♪
♪ A única para mim é você ♪
♪ E você para mim ♪
♪ Tão felizes juntos ♪
♪ ♪
IVY: Quem quer comer o motorista do ônibus?
-Eu! -(RISOS)
ROY: Tão estranho, os ônibus altos.
MENINA: E por que elas são vermelhas?
Então você pode vê-los, porque está muito nebuloso.
Bom, não está mais tão nebuloso lá.
Não desde que Jack, o Estripador, morreu.
Olha. Experimente a Tower Bridge. Então isso é alcaçuz.
Adicione este chocolate amargo, esta framboesa e isto--
não conte a ninguém-- pó de camarão.
Um peixe?
Profundidade de sabor sem o gosto de peixe.
Feche os olhos.
-Nossa! -Nossa mesmo!
Olha, eu sei que é um museu.
Mas é suposto representar uma vela num navio,
então deveria ser assim.
Você deve esperar piratas
para aparecer na esquina a qualquer momento.
Não. Estou brincando.
Olha, eu quero a vela.
A pergunta que você deve se fazer é como você
-quer viver sua vida? -(CRIANÇAS RIEM)
-Com coragem ou sem? -HATTIE: Pai!
Obrigado. Depois lhe enviarei os números.
-(EXPIRA) -Papai!
-Estamos comendo ícones britânicos. -(THEO RESMUNGIA)
Miso de caramelo no Palácio de Buckingham.
(GRUNHE) Sim. Claro que sim.
Olha. Biscoito de bourbon shiso do Big Ben.
Parece bom. (SUSPIRO)
Estou tonto e minha língua está chiando.
THEO: Sim.
Incrível. Claro.
Mas você não acha que isso pode ser um pequeno problema?
transformando seu sangue em sacarose 40-proof?
Não os envergonhe por serem tão doces.
Mas isso é ruim para a saúde deles a longo prazo.
E eles vão engordar.
Buda era gordo.
E ele foi ótimo.
-Ele foi ótimo. -Ivy.
Olha, eles aprenderão a se autogerenciar.
Se você restringe as coisas, isso leva a obsessões estranhas.
-Estou me sentindo mal. -Viu?
Ah. Eu vejo. Vejo uma garota aprendendo seus limites.
-(VOMITA) -ROY: Uau.
Lição aprendida. Limite atingido. Mamãe, mãe, marca de aprovação.
ROY: Argh.
Ah, querida. Ah, você está bem.
Você não pode simplesmente admitir que está errado?
No dia em que eu estiver, eu posso.
Mas não no dia em que construí seu prédio,
em breve será a oitava maravilha do mundo,
aqui no norte da Califórnia,
em bolo de framboesa! (IMITA A APROVAÇÃO DA MULTIDÃO)
Meu Deus. (RISOS)
MENINA: Como você fez isso, mãe?
-Você sabe o caminho para o meu ego. -(IVY RISOS)
Meu Deus. Sua mamãe não é brilhante?
Claro que sim. Essa é uma pergunta retórica.
-Você é um gênio. -Concordo.
Sinto-me bem em ir novamente.
THEO: Estômago de Calígula.
Você sabe como deixar seu pai orgulhoso.
-Estamos prontos? -GAROTA: Sim.
Espere por isso.
Ah, sim.
(GRUNHANDO EM APROVAÇÃO)
-Meu Deus. -Isso é tão bom.
Certo. Preciso de um pouco.
Framboesas. Espere, espere, espere. Framboesas.
-Entrando! -MENINA: Mãe, você é alérgica.
-THEO: Pronto? -Mm-hmm.
-Oh, não. -(IVY GEME)
Eu sou um gênio.
Aquilo é...
(ENGASSA BAIXO)
(EXPIRA) Mmm.
Divino.
Maníaco.
(PÁSSAROS CHIRANDO)
-Vamos para a praia! -Tudo bem.
Não se afogue.
IVY: Então o que estamos fazendo aqui?
THEO: Lembra quando tínhamos filhos,
e o patriarcado enviou aquela nota dizendo:
"Esmague seus sonhos
e facilitar as crianças e o marido"?
Ah, sim. Aquele bilhete. Eu me lembro daquele bilhete.
Um pouco conciso. Bastante destruidor de almas.
Acordado.
Bem, olhe para este lugar.
Está fechado há um ano.
Talvez um pouco fora do caminho.
Mas acho que é legal, e ganhei esse dinheiro com o design.
Para a entrada da casa dos nossos sonhos.
Não.
Meu querido, na maioria dos dias você está fazendo sete
sobremesas icônicas para três pessoas.
Olha, o chef incrível que você é
e sempre quis ser
não deve ser um sonho que morre no crucifixo da vida familiar.
GAROTA: O que você está olhando?
IVY: Eu adoro tudo isso.
Quero dizer, talvez algumas noites por semana.
Meu Deus. Obrigada.
-Acho que sim. -(EXPIRA)
Ah, e eu sei como vamos chamar isso.
Você faz?
(GAIVOTAS GRITANDO)
(REI DO MUNDO POR PRIMEIROS SOCORROS BRINCADEIRAS INFANTIS)
♪ Eu continuo correndo por aí ♪
♪ Tentando encontrar o chão ♪
♪ Mas minha cabeça está nas estrelas ♪
-Olá, rapazes bonitos. -Uau. Tudo bem.
♪ Bem, eu não sou o bebê de ninguém ♪
♪ Eu sou a garota de todo mundo♪
♪ Eu sou a rainha do nada ♪
♪ Eu sou o rei ♪
-Legal! -Obrigado!
♪ Do mundo ♪
♪ ♪
Senhor. Não aceitamos cupons.
Sim, nós fazemos.
É para Bed Bath & Beyond.
Nós fazemos.
Ah, Jeff. Fechamos na quarta-feira à noite.
para a partida de futebol de Hattie.
Certo. Claro que sim.
Tchau, Jeffrey! Lembre-se de que você me ama.
Hum-hum.
THEO: Almoço agitado?
-Sem se preocupar com a humanidade. -THEO: Hmm.
Talvez seja o nome.
Que tal "Temos Clamídia"?
É cativante.
Então, onde vamos encontrar nossos maravilhosos amigos americanos?
(MÚSICA HARD ROCK TOCA)
(TIROS)
-Barry. -Lá estão eles.
E aí, amigo? Fiquei preocupado.
-Vocês estão atrasados. -Desculpe.
Foi assim que você perdeu a Guerra Revolucionária, certo?
(TODOS RIEM)
-Finalmente, trouxemos você aqui. -Sim.
-Claro. -Olha isso.
Vamos fazer isso, filho da puta.
Na verdade, eu não deveria fazer isso.
-Vamos. -(CONTINUA O TIROTEIO)
Certo. Isso é algo com que nunca vou me acostumar aqui.
Tudo bem. Vai ser divertido.
-(TIRO) -Ah, merda!
-Já fizeram o check-in de todos, hein? -(TINTO DE CARTUCHOS DE BALAS)
As águias pousaram.
-Oi. -Ah, oi.
-Oi! -Oi, Sally.
(GALO DE ARMAS)
Todos eles têm suas próprias armas.
-(TIRO) -Porra, sim, eles fizeram.
(RISOS) Olá, pessoal. Como vocês estão?
Eu... eu preciso que você saiba.
Eu sou contra armas.
Estou aqui ironicamente.
Estou fazendo isso como uma declaração contra armas.
Você quer uma Glock?
Meu pai realmente matou um intruso com esta.
Ou eu tenho uma linda
Você pode pegar emprestado Smith & Wesson.
Sim. Acho que vou levar essa belezinha negra
isso já matou alguém.
Na verdade, comprei uma coisa para você.
Você está aqui há dez anos. Já era hora.
(VOCALIZA ANGELICAMENTE)
Eu-- Uh, uau.
-(RISOS) Uau. Barry. -É.
Isso é muito fofo.
Você não me disse que faria isso.
- Sim, eu fiz. Algumas vezes. - Precisa parar de resmungar, querida.
De qualquer forma, todos nós detestamos armas.
Todo mundo tem, então o que você vai fazer?
Tem que se defender. (RISOS)
Certo. Cuidado. Tem um gatilho.
(IMITA TIROTES RITMICAMENTE)
-(RISOS) -(O TIROTEIO CONTINUA)
Ok, uma queda perfeita
é virilha, cotovelo, olho direito, nessa ordem.
-Sente-se. -Sim.
(APLAUDEM ENTUSIASTICAMENTE)
Olha só! Cinco tiros. Todos na laringe.
Isso o deixa tão feliz.
É. Não era esse o jogo. Eu disse virilha primeiro.
Ah, sim. Mas mudei para laringe e aí ganhei.
Vamos, Theo e Ivy! Uhu!
- Certo. - Sim.
Ah! Essa é a minha distância.
Sim, rápido! Ele está fugindo!
(AMBOS RINDO)
Quer dizer, mal posso esperar para ver esse prédio, Theo.
Sally. Obrigada.
BARRY: É o assunto do momento.
Theo Rose pode encapsular nossa história marítima?
em aço, concreto e madeira?
-Sabe de uma coisa? Talvez eu faça isso. -(TODOS RISAM)
Você sabia que a ilha é um local histórico?
Já foi mencionado.
Não estrague tudo. Isso já foi mencionado?
(RISADAS NERVOSAS)
Na verdade, sim, um homem gritou isso para nós na rua.
Sim.
Achei que ficou muito lindo nos designs.
Ah, obrigada, Amy.
O quê? Achei que parecia um pouco malfeito e simplista.
na sua tentativa de tornar a história da Califórnia
de alguma forma divertida.
Sem ofensa.
-Alguém mais está entendendo isso? -Rory.
Nenhuma tomada, devido ao fato
que você está muito, muito errado.
Eu acho que os edifícios devem ser divertidos
e se sentir temporário, caótico, vivo e bonito.
E nos lembrar de tudo o que os humanos podem
e deveríamos estar no nosso melhor.
Oh meu Deus.
Discordo de tudo isso. Mas, hum, boa sorte.
Estou animado por você, Theodore.
Jesus. Rory, o que houve com você?
-THEO: Tudo bem. -Ele é nosso convidado na minha casa.
-Qual é o problema? -Achei que poderia ser honesto.
De arquiteto para arquiteto.
-(RISADA NERVOSA) -O cara é uma estrela!
Desculpe. Eu meio que faço isso.
SALLY: Sim. Estamos felizes por você, Theo.
Sabe, quando trabalhamos juntos,
Eu fiquei tipo, "Esse cara...
vai fazer algo especial."
Como? Como você soube?
Talvez depois disso você consiga.
Para Theo. Ouça, ouça.
SALLY: Sim. Para Theo.
Obrigado. Obrigado.
-(CELULAR TOCA) -Ooh.
Isso é estranho.
Ah, eu deveria... eu deveria pegar isso.
O que?
(SUSSURRO) Vamos sair daqui.
Uh...
Ah, tudo bem.
Oh. Oh, Deus.
Um...
Grilo Falante. Isso é bem sério.
Não, nós vamos. Sim.
Nós... nós temos que ir.
-Tudo bem? -O quê?
Bem, uh, alguns anos atrás na Inglaterra, hum...
ajudamos um condenado fugitivo que estava escondido nos pântanos.
Nós lhe demos comida,
li sonetos para ele, e então ele foi embora. Puf.
Mas, aparentemente, ele apareceu em nossa casa aqui,
e ele tem uma mochila cheia de cocaína e uma espada.
-Então... nós ligamos para você. -Ah...
Bem, avise-nos se precisar de ajuda com a Coca-Cola.
IVY: Sério? Uma mochila cheia de cocaína e uma espada?
(AMBOS RINDO)
Obrigado por mentir tão mal para mim.
Para você, querida, qualquer coisa.
Eu acredito que isso é verdade.
É mesmo.
LOCUTOR MASCULINO: No Museu Marítimo de East Bay,
o arquiteto Theo Rose criou uma nova forma,
um design inovador que celebra os marinheiros
que buscavam o desconhecido.
THEO: E enquanto navegavam da Califórnia para o mar aberto
com coragem e curiosidade sobre o que era possível...
Bem, eu senti que o prédio tinha que fazer o mesmo.
BARRY: Lá está ele.
De acordo com!
Edifício incrível, amigo.
Você está prestes a deixar uma marca indelével na Terra.
Nossa, cara. Obrigado.
Sim. Nem todo mundo faz isso, sabia?
A maioria das pessoas só empurra papel, conversa fiada e faz sexo sem graça.
Não deixe nenhuma marca. (RISOS)
Faz você se perguntar. (SUSPIRA) Qual é o sentido?
-Você está bem? -Hmm?
Ah, sim. Estou ótima. Ótima.
Ouvi isso em um podcast ou algo assim.
OK.
Eu fiquei tipo: "Graças a Deus que não sou eu!"
(AMBOS RIEM)
(CERTEZA POR BIG THIEF PLAYS)
♪ Nome na linha Último pedido ♪
♪ Pare o carro Para encontrar algum descanso ♪
(TROVÃO RUMBLE)
♪ Dizendo eu te amo ♪
(O TROVÃO CONTINUA)
REPÓRTER: Notícias de última hora: Uma tempestade histórica
atinge o norte da Califórnia.
As principais rodovias estão fechadas
devido aos ventos fortes e chuvas torrenciais na região.
-(BUZINAS DE CARRO BUZINDO) -(CONVERSA INDISTINHO)
Ah Merda.
JEFFREY: Só um segundo.
Eles fecharam a rodovia,
então eles estão canalizando o tráfego por esta estrada.
Quero dizer, clientes reais.
Merda.
-(BUZINA DE CARRO BUZINA) -(TROVÃO RUMBLE)
É ela.
Perdoe meu francês, mas a maneira como o vento pega a vela
é caprichoso pra caramba.
(ASSOBIO DO VENTO)
-Sim. -(CELULAR TOCA)
Ah, é a Ivy.
-Olá. -Chegaram pessoas.
O crítico gastronômico do San Francisco Chronicle está aqui.
Isso é incrível.
Não. Nenhuma das duas é incrível.
As pessoas aqui são más.
A presença dela aqui é pior ainda.
Você está chapado?
Sim.
-(THEO RISOS) -Isso é dobrar?
Olha. Você consegue fazer isso.
Não, discordo. Acho que eu poderia...
Eu poderia atear fogo na cozinha
e deixá-lo invadir a sala de jantar,
e então todos eles irão embora.
Tudo bem. Eu cuido disso. Eu cuido disso.
Meu querido, nenhuma avaliação pode prejudicar um negócio
que faz apenas 30 capas por semana.
Esse é realmente um bom ponto.
THEO: Apenas cozinhe como você faz para mim.
Oh.
Como se eu estivesse tentando fazer ela me foder.
Sim!
Sim, tudo bem.
Eu te amo.
Nunca me deixe, mas quando fizer isso, você vai me matar na saída?
Vai fazer.
(SUSSURRA) Ok, obrigada. Tchau.
-(RISOS) -(TELEFONE EMITE UM BIP)
-(TROVÃO RUMBLE) -(TAGONHA INDISTINHO)
(PESSOAS EXCLAMAM)
(CONVERSA SOBREPOSTA)
Não.
(TINIDO E ZINCIDO METÁLICO)
Oh meu Deus!
Ah, essa merda está acontecendo.
Vai ficar tudo bem. Vai ficar tudo bem.
É uma vela. Foi feita para se mover.
-Não vai cair. -Acho que pode.
Não vai cair.
-(MULTIDÃO GRITANDO) -Não, não. Parem de filmar, pessoal!
(MÚSICA LEVE TOCA)
Lugar fofo.
Coma isso primeiro e depois aquilo.
Esprema isso aqui. E esse é o sal que eu fiz.
Gozei quando experimentei pela primeira vez. Não prometo nada a você.
A sexualidade é vasta e idiossincrática, mas... (RISOS)
Coma e vá. Ok, tchau.
THEO: Vai ficar tudo bem.
-Não vai cair. -(TROVÃO RUMBLE)
-Pare! Pare! -Não filme meu amigo!
Não filme! Sério. Não filme!
-(A MULTIDÃO GRITANDO) -Vamos lá! Parem com isso!
(EXCLAMAÇÕES INDISTINTAS)
(AMBOS CHORARAM)
Oh meu Deus!
Oh não!
Oh!
(MULTIDÃO GRITANDO)
(CONVERSA INDISTINADA)
(CELULAR ZUMBIDO)
De acordo com!
De acordo com?
-Tudo bem, vamos lá! Não filme! -Não vai cair.
BARRY: Tudo bem? Pare!
THEO: Não vai cair.
THEO: Jesus Cristo! Alguém! Por favor!
Parar.
Vamos lá, pessoal. Não tem graça.
(GRITOS E CHORAMINGOS)
Oi!
THEO: Porra! Não, não, não!
Você ainda está assistindo isso? Você ficou acordado a noite toda.
-Me ajudem! Não me filmem, porra! -Uh, talvez.
BARRY: Essa merda vai acontecer.
Você precisa parar de assistir isso.
Não entendi. Deveria ter aguentado.
Foi apenas uma tempestade estranha.
Aço barato, aposto, ou... algo assim?
Quer dizer, eu queria que tivesse movimento,
só não zarpar.
Eu sei. Tem certeza de que está tudo bem?
Hum?
Ah, sim. Sim. Eu vou ficar... eu vou ficar bem.
Sabe como é, tirar água do corpo.
Apenas um obstáculo no caminho.
Desculpe. Você queria me dizer uma coisa.
Eu ouvi você gritando.
-Nada. Não me lembro. -(SUSPIRO)
Sua avaliação. Como é?
Não vale a pena ler.
Não enquanto você estiver passando por isso.
Hera.
(THEO SUSFIRA)
-Isso é incrível. -É só uma crítica idiota.
É a mesma coisa que você, meu querido.
Amanhã será esquecido.
As notícias de hoje, o peixe com batatas fritas de amanhã.
(GEMENDO) É...
Ele está bem? O que ele disse?
Ele não quer, na verdade. E parece rude perguntar.
Você é a esposa dele.
E normalmente você não se importa em ser rude.
Ele está arrasado e envergonhado,
e não quero piorar a situação fazendo-o falar sobre isso.
(MÚSICA ELETRÔNICA TOCA)
THEO (RITMICAMENTE): Não vai cair.
Não vai cair.
BARRY (RITMICAMENTE): Acho que sim.
THEO (RITMICAMENTE): Não vai cair.
Não vai cair.
BARRY (RITMICAMENTE): Essa merda vai acontecer.
(PORTA ABRE COM BATIDA)
Você disse que poderíamos ir almoçar no barraco.
Vamos, pai.
BARRY (RITMICAMENTE): Acho que sim.
Certo. Vou me vestir.
Meu Deus.
(NÃO PODE FAZER MUITO POR WAXAHATCHEE JOGA)
Você precisa vir aqui.
MULHER: Oh, meu Deus! Oi!
-O que eles querem? -Comida.
Sua comida.
(PATRONOS CONVERSANDO)
♪ Anular ♪
♪ Eu quero você ♪
(EXPIRA)
♪ ♪
Você sabe o que deveríamos fazer?
Deveríamos cantar um pouco junto.
Claro.
Let's-- Let's sing, um, um, um, "Bananas"?
-Sim. -Com certeza.
(THEO VOCALIZA)
♪ Sim, não temos bananas ♪
♪ Não temos bananas hoje♪
Ah, eu sei. Que tal ópera?
(OPERATICAMENTE) ♪ Sim, não temos bananas ♪
-Não. Sinto muito. -É um nove?
-(TELEFONES TOCANDO) -O site caiu.
Reserva para quando?
Estamos lotados por dois meses.
Não, sinto muito.
Poderíamos abrir mais de três dias por semana.
-(TELEFONES TOCANDO) -Certo. Certo. Uau.
Estou vendo dicas em todos os lugares,
como se eu fosse uma stripper
e uma convenção está na cidade.
Serviço, Jeffrey.
Chegando!
(ALTO) ♪ Não temos bananas hoje♪
-(TELEFONE TOCA) -♪ Olá ♪
DAVE: Olá, Theo.
Olá, Dave.
Olá, chefe. Como vai?
DAVE: Graças a Deus ninguém se machucou. Você está bem?
Não, eu... eu estou bem. Eu... eu vou me recuperar.
DAVE: Não conosco, você não vai.
Eu te disse que aquela vela idiota
no topo do prédio era perigoso.
Os engenheiros estão culpando você.
Alguém tem que ser responsabilizado por isso.
Olha, eu, pessoalmente, sinto muito por você.
Quer dizer, algumas pessoas seriam suicidas.
Você é, pai?
O quê? Não!
O que é suicídio?
Ele vai se matar.
Por causa do prédio?
DAVE: Putz. Você está com seus filhos?
(EXPIRA)
Olha... (GAGUEJA)
Não dê ouvidos ao que ele disse, ok?
Tudo bem? Eu estou bem.
É apenas um edifício.
Eu nem me importo.
Foi por isso que caiu? Porque você não se importou?
Não, eu dei minha vida por isso.
Era tudo para mim.
(OFALANDO)
(CARRO RESFRIADO)
(EXPIRA)
Porra. (OFALANDO)
(THEO GEME)
Jesus. Essa porra de vela!
(Solutamente)
Ele está se matando?
(THEO CHORANDO)
Não consigo ver.
(OFALANDO)
Crianças.
-(TELEFONES TOCANDO) -(CONVERSA INDISTINHO)
-Oi, mãe! -Oi!
Uau! Olha esse lugar!
Por que você está sujo e sem tufos de cabelo?
Sou eu? Que estranho.
Ah, eu estava com a janela do carro aberta. Vento forte.
Na verdade, fui demitido.
E ele é suicida. Isso nos tornaria órfãos?
Não, você ainda me teria.
-Demitido? -Xô.
Olha, você está muito ocupado.
Vamos sentar e comer, e eu vou procurar um novo emprego.
Você está bem?
Sim, sim, sim. Estou bem.
Quer dizer, é como minha avó disse,
"A vida é cruel, ninguém realmente quer você como você é,
e então você morre em dor buscando consolo que nunca chegará."
Então... sabe, talvez minhas expectativas estivessem altas demais.
Oh, Deus.
Você vende negronis e há um limite
em quantos se pode beber?
Vá sentar-se. Vá sentar-se.
-(UTENSÍLIOS TININDO) -(TAMBORILHO INDISTINHO)
-Estou ganhando. -Não.
Sim, sim.
Eu te disse.
(APLAUSOS DISPERSOS)
-Oi. Ah, pessoal. -Bravo!
(CONVERSA INDISTINADA)
Certo. Obrigado.
Muito obrigado. Obrigado por vir.
Obrigado.
Eles amam você.
Estranho.
Não. Acho ótimo.
Você está bem?
-Você está realmente demitido? -Sim.
Ah, Theo. Sinto muito.
Sim, bem...
Não adianta ficar remoendo isso quando você é um grande sucesso.
Deveríamos estar pensando nisso.
De qualquer forma, você precisava descansar.
E eu vou comprar um porque
ninguém vai me contratar por um longo tempo.
(INALA)
(EXPIRA FORTEMENTE)
Bem, talvez eu pudesse abrir com mais frequência,
porque os telefones estão ficando loucos.
Eu poderia fazer isso e pagar as contas um pouco.
Só um pouquinho. E você poderia... você poderia cuidar das crianças.
Oh...
Eu-- Eu poderia construir crianças em vez de casas.
Adoro como eles são livres.
Pois é, aproveitem. Eles vão ser presos em breve.
(GOTEJANDO)
E fazemos isso por um tempinho.
Não é para sempre.
Talvez eu tenha resistido à minha genialidade por muito tempo.
-Eu sempre disse isso. -Sim.
Ninguém pode nos derrotar, Theo.
Eu sempre disse isso também.
(GAIVOTAS GRITANDO)
(Despertador tocando)
(CLIQUE E PARA)
(MÚSICA POP ROCK ANIMADA TOCA)
Boa sorte.
♪ ♪
♪ Ei ♪
♪ Você está muito linda hoje ♪
Garçom. Garçom.
Chefe de cozinha.
-Por que você não faz isso? -Acho que você tem que fazer isso.
-Você está no comando. -Sim. Eles querem...
Eles querem ouvir de você.
Olá. Sou Ivy e você é da equipe.
Hum, então, não sou uma pessoa muito hierárquica.
Então, você sabe.
Seja bom.
Certo. Dispensado. Brilhante.
Achei inspirador.
Como se Obama estivesse na sala.
(CONVERSA SOBREPOSTA)
Olá, crianças.
O papai está aqui.
Estou facilitando as pessoas,
e isso é um serviço, e há alegria em servir.
Não há alegria
na pesada rocha da expectativa por mim mesmo.
A necessidade infinita
estar no centro narcisista do meu próprio umbigo.
O eu, eu, eu ponto com de tudo isso.
Meu prédio, meu gênio, minha carreira, minha autoestima.
O que é essa sede de realização?
e onde isso nos levou?
É um gigante cego dançando, é isso que é.
Porque uma crise climática, uma terra moribunda e violada,
desigualdade, habitação em lotes, crescimento sem fim,
e máquinas de venda automática de cupcakes.
Você quer fazer parte disso, seu macho tóxico,
com seu-- seu cheio de testosterona
esperma venenoso cheio de ambição,
gozando na cara da humanidade?
Não, não, eu não.
(OFALANDO) Ele está bem?
Acho que isso o ajuda.
Quero fazer parte da mudança.
(OFALANDO)
Venham aqui, meus queridos.
Nós vamos ficar bem.
Não. Mais do que bem.
Corridas de vento. Vai!
(ESCREVA UMA LISTA DE COISAS QUE VOCÊ PRECISA ESPERAR NAS PEÇAS)
Vire à esquerda, meus vermes!
(TELEFONES TOCANDO)
Preciso de limões.
Alguém pode me dar alguns limões?
Você tem reserva?
E ainda tem pratos no passe.
E eu estou suando até os olhos.
Jane!
-(AMBOS GEMENDO) -(FAZENDO BARULHO)
-Oh! -(CONTINUA O GEME)
Desculpe.
Obviamente, aplaudo sua paixão.
Você deve saber que isso pode levar ao casamento e aos filhos.
Provavelmente existe alguma lei de higiene sobre isso.
Não toquem em nada além um do outro.
Certo. Como você estava.
Continue. Muito bem.
♪ Sente-se ao meu lado ♪
♪ Veja o mundo queimar ♪
♪ Nunca aprenderemos ♪
♪ Não merecemos coisas boas ♪
♪ E nós gritaremos com autojustiça ♪
Sim!
Mamãe almoçou bem.
134 capas.
Você é um grande sucesso.
-Sério mesmo. -Você é.
Vou precisar de shorts maiores.
Mais pessoas, mais dinheiro.
(RISOS)
♪ Com a cabeça baixa ♪
♪ Minha cabeça baixa ♪
♪ E eu estou me afastando ♪
♪ Empurrando para longe ♪
♪ Sim, estou empurrando para longe Empurrando para longe ♪
-(SUSPIRA) Que noite. -É.
-Obrigado. -Sim.
Você poderia aguardar na linha, por favor?
Você faria uma sessão de fotos para a revista New York?
-Nu? -Acho que não.
Eu farei isso de qualquer maneira.
Agora preciso ir e desmaiar.
-Vá descansar, mamãe. -(BEIJOS)
-(PORTA FECHA) -(PASSOS)
(ÁGUA ESCORRE)
(SUSSURRA) Olá, pessoal!
Ah, senti sua falta.
Olá. Olha o que eu tenho. (SUSPIROS)
Sanduíches de sorvete de chocolate e merengue de amora!
(IMITA OS APLAUDIMENTOS DA MULTIDÃO)
Não podemos.
Sem chance.
O que?
Assinamos um contrato com o papai.
É mais um compromisso do que um contrato.
Isso é verdade.
Certo.
Vamos comer isso enquanto discutimos o ridículo disso.
(SUSPIROS E GEMIDOS)
Ele disse que ela faria isso.
Nós apenas recusamos educadamente.
Nós recusamos educadamente.
Você os fez assinar um contrato?
É mais um compromisso.
Eles são crianças. Deveriam estar se divertindo.
Bem, trabalhar em direção a um objetivo é divertido.
Não. Sanduíches de sorvete à meia-noite são divertidos.
Não quando é o inimigo do gol.
Você não pode vencê-los "até a submissão total",
para citar Bukowski.
Você está lendo Bukowski para eles,
-A propósito? -Bem...
Eles não sabem o que isso significa.
Eles deveriam estar lendo Harry Potter
ou o Dr. Seuss.
Você parece um pouco nervoso.
Eu não pensei que teria que lutar
para o bem estar dos meus filhos.
Eu pensei que podia confiar em você
para moldá-los de uma forma gentil e carinhosa.
Uh... (LIMPA A GARGANTA) Certo. Crianças!
Olá. Você realmente não precisa continuar fazendo isso.
Tudo bem, pessoal.
-Assinamos um contrato. -É mais um compromisso.
Sim, mas você não precisa.
Mas então qual é o sentido de fazer isso?
O que isso nos ensina?
Quer dizer, essa é uma péssima lição.
-Uau! -Uau!
De onde vem essa bomba F?
Acabei de ouvir que você os jogou no papai e,
sinceramente, parecia muito legal.
Não, porra... Não, não aconteceu.
Certo. Voltem para a cama, vocês dois. (RISOS)
(RUÍDO DA BOCA)
-(CRIANÇAS RIEM) -Legal, Ivy.
-Vou dormir. -Ah.
E se toda essa questão do sexo estiver fora de questão?
Sim. Bem intuído.
Que tal uma discussão circular de três horas
que não leva a lugar nenhum?
Engraçado.
Olha, me desculpe. Eu deveria ter te contado.
Nós apenas temos maneiras diferentes com eles.
Sinto falta deles.
Bem, eu poderia fazê-los correr para o barraco amanhã.
Eles poderiam fazer um ataque de 19 quilômetros.
(RISOS) Oh, meu Deus.
Estranhamente, eles gostam bastante.
Certo. Sexo.
Mas tire-me daqui primeiro para que eu possa dormir.
Ah, você e suas palavras doces.
(HISTORIADOR DA CLASSE POR BRONCHO PLAYS)
É uma sensação boa, certo?
-Não, não!
Dor é apenas fraqueza deixando o corpo.
Vamos. Vamos.
ROY: Estamos quase lá?
IVY: Sim. Duas crianças.
Eles são criaturas celestiais, realmente.
Às vezes penso que elas podem criar asas
e se revelam anjos,
e então voar de volta para o céu.
David Chang realmente virá?
-HOMEM: Acho que sim. -Uau.
Você pode inclinar isso um pouquinho para mim?
Ótimo.
Meu Deus. É como uma praga.
Você pode me mostrar quando encontrar alguns?
Milímetros.
Como eles morrem?
Bem, o condicionador os atordoa,
e então eu os tiro do pente
e eu quebro suas costas.
Isso é simplesmente incrível.
-(RISOS) -(CELULAR TOCA)
-Olá? -IVY: Oi! Adivinha onde estou?
Uh, lá fora porque é a sua vez
para cuidar das crianças
e ajudá-los com a lição de casa em meia hora?
Nem de longe. Estou num jato para Los Angeles com o David Chang.
Fizemos a sessão de fotos e ele disse:
"Foda-se! Vamos para Los Angeles
e jantar com Nancy Silverton."
- Certo. Incrível. - Não é? E então--
Hum, só um pouco de presunto e mais champanhe para mim, por favor?
Então, de manhã, iremos para Malibu
para pescar e grelhar na praia.
Estará no meu Instagram.
Não deixarei de ficar de olho.
Então, quando você volta para casa? Amanhã?
Sim. Eu sei que deveria ter ligado e perguntado.
THEO: Isso teria sido legal.
E então pensei: pedir o quê? Permissão?
Porque nós só queremos ser o casal que se ama
e permitir que cada um aproveite as oportunidades que a vida nos dá.
Não é mesmo?
Sim. Retórica e armadilha.
Mas sim, sim, sim, sim. Não, não, claro que sim. É.
Conta-me, querida. Como foi o seu dia?
E como estão as crianças?
Bom, o cachorro do vizinho fez cocô na lavanderia.
As crianças têm lêndeas.
E meu olho esquerdo está tremendo porque estou muito cansado,
Estou com um resfriado, mas você sabe...
Desculpe, querida. O que você disse?
Ah, não. Nada. Nada. Vá se divertir.
Eu amo você e seu coração grande e generoso.
Obrigado.
Amo vocês, crianças! Ligo para vocês na hora de dormir...
Por que você está tão bravo com ela?
Porque eu sou um babaca.
(CRIANÇAS RIEM)
-Obrigado, Leon. Tchau. -De nada.
THEO: Não seja babaca. Não seja babaca.
Não seja um babaca.
-(PORTA FECHA) -Fique feliz por ela.
(ARRUJANDO) Ei, meu querido.
-Olá. -Olá.
Que noite! Eu me diverti muito.
Não me lembro da última vez que me diverti.
Certo, isso é incrível. Divertido. É incrível.
E pessoas simplesmente incríveis para conversar.
Pessoas que fazem coisas, sabe?
Pense em coisas. Coisas incríveis.
Apenas no mundo, fazendo coisas.
Realmente?
-Isso foi um tom? -Uh...
Não, foi só na lavagem que levei uma hora.
Eu pensei em transar com você
todo o caminho de volta do aeroporto.
Bom. De fato. Sim.
É só que, hum...
Estou-- estou trabalhando duro.
Sério? Você quer fazer isso em vez de fazer comigo?
Porque eu também trabalho duro.
E eu agradeço por isso.
-Você? -Sim, eu sei.
Você disse "Eu aprecio isso"?
quando eu disse que estava trabalhando duro?
Não. Então a questão é: você faz isso?
-Sim, eu agradeço, querida. -Mm...
Parecia um pouco sem brilho, tipo...
Não sei, talvez você tenha sido forçado a isso.
Eu me diverti, só isso. Você me inveja por isso?
Que bom que você se divertiu. Incrível.
(CHOCALHAU DE PACOTE)
Eu comprei isso para você.
-Você foi ao Bob's. -Sim.
Uma hora e meia fora do meu caminho na hora do rush em Los Angeles
para lhe dar os Donuts do Bob.
Ah Merda.
Que falta de consideração da minha parte, eu sei. Que vadia.
Essa é uma grande vitória para você, não é?
Ah, eu sei disso, porra.
(RISOS E GEMES)
Sinto muito. Sinto muito.
É porque eu estava com ciúmes e estava invejoso da sua diversão,
o que não é legal, nem sexy.
-Eu sei. Está tudo bem. -(EXPIRA)
Coma, docinho.
E então faremos um sexo com crosta de açúcar.
-(EXCLAMA ANIMADO) -(TOQUES DE CELULAR)
É meu? Não, é seu. É da Jane.
Ela disse: "Você pegou os Bob's Donuts?
Essa ideia do sorvete de donut é brilhante."
"Vamos fazer um teste na cozinha às dez da manhã. Beijo, beijo."
Sim.
Bem, não, porque elas são para você,
mas a primeira-- a primeira ideia foi você,
e então a segunda ideia foi a--
foi a ideia do sorvete, mas--
Claro que sim.
42, 43,
44, 45, 46, 47,
48, 49, 50.
(JEFFREY SUSFIRA)
Gosto do brilho deles.
Eles literalmente nunca os tiram.
Por que você faria isso, se você é campeão estadual?
Deleite-se na glória, eu digo.
Nós somos!
Embora um dia a glória acabe, no entanto...
O trabalho continua!
(ZOMBIA)
Tenho que dizer que vocês não parecem muito bons.
Sim. Energias muito discordantes aqui.
-Certo? -Sim. Certo.
Isso foi intuitivo, Barry.
-Obrigada, querida. -Isso foi bom.
Então, quão ruim é, Theo?
O que?
Está tudo ótimo.
Sabe, o barraco é um sucesso monstruoso,
e as crianças estão arrasando.
Eles não vão realmente parar de treinar
até ficarem tontos e vomitarem.
-Então isso é... isso é comprometimento. -Sim.
E eu estou realmente adorando isso.
BARRY: Sim.
Mas você ainda é um fracasso.
-As mulheres não gostam disso. -(RISOS)
-Sinto problemas. -Igualmente.
Yeah, yeah.
Se você precisa de um ombro... ou de uma parte interna da coxa para se apoiar.
BARRY: Sim.
O que?
-Barr, estou brincando. -Ah.
(RISOS)
(SUSSURRA) Eu vou te foder.
(PÁSSAROS CHIRANDO)
(CÃES LATINDO À DISTÂNCIA)
Ivy e eu estamos bem.
Oh...
É intenso, né?
-Como eles-- -Eu não sei.
Como?
Então, está tudo bem?
O quê? Sim, por quê?
Bem...
Parece haver uma corrente oculta de descontentamento entre vocês.
Ah, você poderia flutuar um barco nessa corrente.
O quê? Sério? Bem, estou tão ocupado que nem percebi.
Ivy. Você deve valorizar e nutrir um relacionamento.
Você não faz sexo oral em motoristas de caminhão aleatórios no nosso estacionamento?
E por esses dez minutos...
...Eu os estimo e os alimento.
Estamos bem.
-Todo mundo parece pensar-- -Nós nos odiamos?
Bem, "corrente oculta de descontentamento"
era a frase, mas sim. Loucura.
Acho que às vezes eu te odeio.
IVY: (RISOS) Engraçado.
Não, sério.
-O quê? -Você não tem isso?
Quando todo o seu corpo é tomado
por ondas vertiginosas de ódio?
Jesus!
Sério? V-você não tem isso?
Eu pensei que todos nós, pessoas casadas, fazíamos isso.
E, você sabe, você simplesmente tem que deixar isso para lá.
E isso vai passar como uma onda quebrando
em algum lugar em uma praia no Pacífico.
Quer dizer, deixe de levar isso para o lado pessoal.
Deixar de lado o ódio vertiginoso que você sente por mim?
Ódio esporádico e vertiginoso.
Você realmente não sente isso por mim?
Bem, eu-- Outro dia eu pensei
se Charles Manson me convidasse para um piquenique
e se você me convidasse para um piquenique,
Eu iria com o Charlie.
Charles Manson.
Sim, Charles Manson em um bom dia.
O quê, um dia de improvisação com os Beach Boys,
em vez de planejar um dia de matança?
Não leve para o lado pessoal.
(SUSPIRA) Manson.
Sim, você tem razão. Acho que nós dois temos.
Certo.
Você acha que deveríamos tentar descobrir por que temos isso?
Bem, não, não se for normal, não. Não.
Certo. Certo.
É trabalho. É muito trabalho.
E as crianças. Quer dizer, eu as amo,
mas eles estão drenando a medula da minha alma.
E eu-- eu ainda nos amo.
Ah, eu odeio todo mundo, menos nós.
Eu também. Sinto sua falta.
Sinto sua falta.
Deveríamos fazer alguma coisa.
É fugir?
(ONDAS ABAFADAS E ESTRONDOSAS)
-Sem filhos. -Mm.
-Não trabalho. -Não.
Nova Iorque.
-(SUSPIRA) -Só você e eu.
(GEME)
Fico tonto só de pensar nisso.
Saúde.
Eu estou tão cansado.
(Golpeia) Hum!
Dormir.
Não, eu quero ficar com você.
(SUSSURRO SUSTENTADO) Durma.
(MURMURRA INDISTINTAMENTE)
Eu te peguei.
Milímetros.
(SUSPIROS)
(EXPIRA)
De acordo com.
Oi!
Ah, Sally.
-Olá, como vai?
Estou muito bem, obrigado, sim.
-Como-- como você está? -Incrível.
Estou apenas projetando este novo campus psicótico
para uma das empresas de tecnologia do Vale do Silício.
-Uau. -É.
Isso é ótimo.
(RISOS) É. E você?
Trabalho freelancer.
Isso é legal.
Meu Deus. Que vídeo foda.
"Não vai cair."
-(RISOS) -Tão-- Tão-- Tão engraçado.
Faz tanto tempo que eu realmente esqueci disso.
Acho que a maioria das pessoas já.
Ninguém fez isso, cara.
-Quer dizer, não no nosso ramo. -Eu--
Chega de falar de você. Olha só isso.
-THEO: Ooh. -Você quer saber o orçamento?
-Claro. Claro. -Não posso te dizer.
(OFALANDO)
Porra.
-(BATIDAS NO CHÃO E NA PORTA) -Porra!
(BATIDA)
Você está bem aí?
Olá. Gostaria de dois uísques, por favor.
Ooh, uh, ouvi um barulho.
Houve algum barulho? Estamos em perigo?
-Não, eu-- -Ah, que alívio.
Então, dois uísques?
Devo acordá-la?
(SUSSURRO) Em um casamento atencioso,
um bom parceiro bebe a bebida do outro enquanto dorme.
Ah.
Acho que ela vai tomar outro.
Eu também.
(ZUMBIDO DE MOTOR A JATO)
-ATENDENTE: Senhor, por favor! -THEO: Devolva...!
ATENDENTE: Não! Senhor, vou perguntar mais uma vez.
-Devolva! -Senhor, por favor!
-Ela roubou meus desenhos. -O que está acontecendo? Theo?
Ela roubou meus desenhos e depois os jogou no lixo.
Eu estava apenas fazendo meu trabalho.
Seu trabalho não é fazer as coisas desaparecerem.
Jesus, Theo, quão bêbado você está?
O próprio Jesus estava bêbado, na verdade.
-O quê? -Ah-há!
Viu? Eu te avisei.
(CONVERSA DE RÁDIO INDISTINTIVA)
Ah, graças a Deus. Você tem uma Taser?
(SIRENES DISTANTES LUTINDO)
Como está a ressaca?
Uh...
Distraí-me da humilhação.
Desculpe por tudo isso.
Está tudo bem.
O jantar será só daqui a algumas horas.
(GRUNHÕES)
Ollie Dabbous viu meu Instagram
e me convidou para seu pop-up
e então o jantar só começa às oito.
Oh não.
Eu adoraria que você viesse.
Você-- vá, querida.
Eles são muito divertidos, então seria diversão, não trabalho.
Eu-- eu acho--
Acho que vou apenas, sabe...
...alcançar uma pontuação de golfe com a qual realmente não me importo.
(COMENTÁRIO INDISTINTO)
Olha, vá se animar, divirta-se. Te vejo no jantar.
(O COMENTÁRIO CONTINUA NA TV)
Certo. Volto na hora do jantar.
(SUSPIROS)
(AMOR RUIM POR DEHD PLAYS)
Ah...
(CONVERSA SOBREPOSTA)
Oh...
(RISOS)
♪ Eu tenho um coração cheio de Re-re-redenção ♪
CHEF: Certo. Não vamos nos beijar mais tarde hoje.
(RISOS)
♪ Corra, querida, corra ♪
♪ Fuja do amor ruim ♪
Isso é lindo demais.
♪ Vamos, querida, me dê um pouco ♪
Oh...
♪ Fuja do amor ruim ♪
Oh, oh, oh. Isso é incrível.
(COMENTÁRIO INDISTINTO NA TV)
(INALA)
Sim, sim, sim.
Você construiu uns prédios lindos.
Bom para você.
Bum!
(O COMENTÁRIO CONTINUA NA TV)
(SUSPIROS)
(O COMENTÁRIO CONTINUA)
COMENTARISTA: Não tem muita coisa acontecendo aqui hoje.
(CONVERSAS E APLAUDÊS SOBREPOSTOS)
Obrigado!
♪ Sim, agora Corra, baby, corra ♪
♪ Fuja do amor ruim ♪
(SIRENES DISTANTES)
-(ARREGANDO) Obrigado. -MOTORISTA: Tudo bem, moça.
(PORTA ABRE)
De acordo com!
Teônia.
Teodoro. Theo.
(PORTA FECHA)
Ei.
A vida nos dá alguns golpes.
As pessoas descem.
Alguns se levantam e outros não, e é aí que de repente você vai,
"Ah, merda. Eu tenho um daqueles que não levantam."
Não, eu me levanto pelos nossos filhos.
No meio da noite e de manhã--
Ah, não seja uma chatinha.
Foi apenas um comentário.
Vou ficar doente.
(GEME E VONTADE)
-(VÔMITO E TOSSE) -(SUSPIROS)
Lindo.
(GEMES E SUSPIROS)
De qualquer forma... não quero fazer disso um acordo.
Mas eu estou completamente acabado
tê-lo funcionando no fundo de nossas vidas.
Você falhou, então supere isso ou supere.
(BATA) Certo, farei isso.
Vou ficar deitado aqui.
Sim, você faz isso.
Tentarei resistir a deixar cair algo pesado em você.
(CONVERSA INDISTINADA)
(PORTA BATE)
Ivy, sua idiota teimosa.
Apenas vá e peça desculpas.
(FUNGA)
Idiota bêbado.
Jesus.
(INALA E SUSPIRA)
(INALA LENTAMENTE)
Quer dizer, é muita pressão e um pouco irrealista
esperar que uma pessoa articule perfeitamente seus pensamentos
de forma comedida em um longo casamento.
É... Isso é um "desculpe"?
Sim, e também uma reflexão filosófica.
Desculpe, não quero mais conversar.
Parece maduro.
(SUSPIROS)
(ONDAS RUMBLANDO)
Essas crianças têm alguma roupa de verdade?
(PÁSSAROS DISTANTES CHIRANDO)
Eu adoro isso.
Casa dos sonhos.
Obrigado.
Talvez devêssemos voltar.
Sempre tivemos essa intenção.
Sabe, eu vou voltar a trabalhar,
e você pode voltar a fazer o que sempre amou,
cozinhar para onze pessoas em uma noite
e fumar baseados à beira-mar.
Você consegue um emprego?
Uau.
Digo isso de uma forma neutra, buscando informações.
Bem, acho que terei que começar de baixo novamente.
Você sabe?
Não suporto pensar nisso, mas vou, devo,
porque era isso que eu deveria fazer.
A propósito, conheci alguém em Nova York
quem quer se tornar um sócio de capital
e abrir mais restaurantes como o David Chang.
É... sim.
Então, você não quer trocar de volta.
Como feminista, não posso.
E como alguém que ama seu trabalho
e é viciado em adoração pública, eu não posso. (RISOS)
Certo. Então eu preciso disso e você precisa daquilo.
Hum-hum.
Então alguém tem que se sacrificar
no altar do casamento, mas...
...quem vai ser?
Uh...
A menos que--
Meu Deus, você amou essa pausa significativa?
Eu não tinha certeza se você ia desistir. Você ia desistir?
-Eu-- -Bem, não, é melhor não responder.
Então, vi algo que acho que pode nos ajudar.
Vamos.
(PÁSSAROS PIANDO)
-Quase lá. -Certo.
OK.
-Ok, pare aí. -Ok.
Ok, olha.
(GAIVOTA GRITANDO)
Uau.
Quero que você construa para nós a casa mais incrível de todas.
Aqui? Agora?
Uh...
E a morte do meu ego e meu trabalho de merda?
E trabalhando lentamente para ter minha redenção?
Que tal mostrar ao mundo que você é um gênio?
E você que eu não sou um fracasso.
Você nasceu para construir coisas.
(EXPIRA)
Podemos pagar por isso?
Se eu fizer minha expansão, nós podemos.
Ivy, esta é...
(MINHA DIVERSÃO POR SUKI WATERHOUSE PLAYS)
Vá em frente, diga. Acho que mereço.
Uau!
♪ Deus, você é tão linda que eu caí no chão ♪
♪ Você me ajudou a levantar E beijou meus lábios doloridos ♪
♪ Faça as malas e saia pela porta ♪
♪ Nunca me senti tão excitado antes ♪
♪ Todos disseram que sou louco demais para continuar ♪
♪ Mas você é quem me tira do sério ♪
♪ Querida, você me dá mel Que me mantém doce ♪
♪ Ultimamente tenho pensado que você é a pessoa certa para mim ♪
♪ Porque você me ama ♪
E deveríamos poder ver o mar o tempo todo.
Claro.
♪ Porque você me ama ♪
♪ Como eu amo minha diversão ♪
Um, dois, três, quatro.
Um, dois...
-THEO: Continue assim! -...três, quatro.
AMBOS: Ah, sim, sim, sim.
-Theo! -Ah!
Nossa!
-Eu-- Sim! -Ah, isso vai ser incrível.
(RISADA)
É muito bonito, não é?
Você está brincando comigo?
(SUSPIRA) Ivy te devolveu suas bolas.
Parece mesmo uma segunda chance.
-Sim. -Sabe, quando eu tinha 29 anos,
Fui diagnosticado com uma doença autoimune.
-Oh sim.
Foi horrível. Eu-- eu perdi a cabeça.
Eu estava agindo sexualmente, era...
Querida, já conversamos sobre isso.
Infecções crônicas por fungos não são uma doença autoimune.
Bom, ainda doeu, Barr.
A questão, Theo, é isso.
Você vai redefinir tudo,
acerte em cheio e viva feliz para sempre.
Só quero fazer algo digno de Ivy, sabe,
para que ela saiba que eu não fui um erro enorme.
-Certo. -Que fofo.
-(GEME) -Deixa eu te dar um abraço.
Vem cá. (RISOS) Que coisa fofa.
-Alguém precisa de um abraço. -Ah, obrigada.
-(GEME) -Uh...
Sim, isso... As coisas parecem estar saindo do território dos abraços.
Estamos abrindo o casamento.
-(GEME) -Ei!
Isso ainda está em negociação, seu idiota.
-(GEME) -Querida?
Querida.
Acabei de chegar em casa. Quando reabrimos em Chicago?
JANE: Você tem uma ligação com eles às 4:00.
Também estou enviando a vocês as contas da casa desta semana,
e se me for permitido fornecer um comentário pessoal...
Porra, cara. Você tem que controlar ele.
Mas eu quero que ele tenha a sua chance. Quer dizer...
(CELULAR SINALIZA E VIBRA)
-Ah, merda! -JANE: Exatamente.
Vinte e oito mil por musgo irlandês, Theo?
Sim, é para o telhado do lado oeste.
A América não tem musgo?
Bem, o verde do musgo irlandês é algo digno de ser visto.
Olha, o verde é preciso para pagar o musgo irlandês
também é algo para se ver.
Precisamos disso. É essencial para a visão.
Você entende que não temos dinheiro ilimitado?
(SUSPIROS)
Eu mostrei a você a árvore fechada em uma caixa de vidro
fora da ideia da cozinha?
(ZOMBIA)
Isso é maldade.
Oh meu Deus.
Idiota!
Ivy, um...
qual dessas três peças você--
você gosta da aparência de?
Eles devem ficar atrás do, hum... do fogão a lenha, então...
Eu amo isso.
Mas são três. Qual "isso"?
-Sim, vou enviá-los agora. -Há três "issos"--
-Você nem olhou para eles. -(SOM DE CELULAR)
-O quê? -E eu estou tentando falar com você,
-e você está captando o ph-- -Oi.
Sim, acabei de dizer à Flora que os números do orçamento estão prontos.
Ah, números orçamentários, sim. Enquanto você está
-sobre números orçamentários... -Te ligo de volta.
...por favor, você poderia acrescentar que eu comprei uma mesa para nós?
de um mosteiro espanhol do século XV?
Na verdade, tem uma adaga embutida
da Inquisição Espanhola.
É caro, mas acho essencial.
Você vai gostar da aparência de--
Hera!
(AMBOS GRUNHAM)
(THEO OFEGANTE)
Só para verificar.
Jesus Cristo, Ivy.
Às vezes você é uma criança.
Mãe? Pai?
Temos leite?
Sim, querido.
-Claro que temos leite. -É. Claro, querida. É.
-Yeah, yeah.
Sim.
(RI NERVOSAMENTE)
E um, e um dois, e um três, quatro.
IVY: Olá!
ROY: Mãe?
Eu também vou.
Certo. Ótimo.
Mãe, estamos fazendo sprints intervalados de 2 km.
Oh.
Também, notícias.
Ontem tive minha primeira menstruação.
Ah, meu querido. Você estava bem?
Eu estava de maiô branco em uma festa na piscina.
Foi mortificante.
As pessoas olhavam, eu chorei.
Ah. Por que você não me ligou?
Liguei para o papai. Ele era o melhor.
(BATA) Ah.
Ah, o melhor.
Como você sabia o que fazer?
Ah, criação intuitiva.
Ele pesquisou no Google.
Tudo bem, vocês dois. E vamos lá!
(PASSOS CRESCENDO DISTANTE)
Não acredito nisso sobre a menstruação dela.
Sim, foi intenso.
Ela estava um caco, coitada.
Ah. Gostaria de ter estado lá.
(CLIQUE A LÍNGUA) Mas você nunca é, não é?
Cale sua boca estúpida, estúpida.
HATTIE: Pai!
ROY: Você vem?
Sim.
(PÁSSAROS CHIRANDO)
-Oi, mãe. -Olá, querida.
Você está lindo.
-Brilhante. -Suor.
-O que você estava fazendo? -Escalada livre em cercas
para desenvolver meus músculos dorsais e foco geral.
Legal.
Você está evitando o papai?
Não, claro que não. Estou só tendo um momento.
Vocês dois precisam de ajuda.
(ZOMBANDO) Ridículo.
(PORTA ABRE)
Hattie, é hora da sua explosão de proteína.
Não diga a ele que eu estou... Não diga a ele que eu estou aqui.
A mamãe está aqui embaixo.
Traidor.
Desculpe.
Mas eu ainda te amo.
Também te amo.
Você já sentiu como se estivesse preso em alguma coisa?
Que criamos isso excessivamente complicado,
uma máquina que gira sem parar e da qual não conseguimos sair?
E se simplesmente largássemos tudo e pegássemos uma van,
e dirigiu pela América do Sul?
Sim, bem, você teria dificuldade em convencê-los.
Eles estão buscando bolsas de estudo em Miami.
Mas é isso que eu quero dizer.
Eles têm 13 anos e, de repente, querem sair de casa.
Eram seis na última vez que olhei.
Olha, você só está cansado.
Estamos na parte difícil.
Bem, ótimo, porque se essa é a parte fácil,
me sufoque com um travesseiro.
Vai fazer.
Disse um pouco rápido demais para o meu gosto.
IVY: ...um completo idiota. Uma vítima. Um perdedor. Um babaca.
Número dez. "Theo. Que babaca."
(BUFA E RISOS)
TERAPEUTA: Essa não era a tarefa.
-(RISADA CHIADO) -Vejo tanto ressentimento,
autojustiça, zombaria, incapacidade de admitir erros.
Não creio que você tenha capacidade de resolver seus problemas.
Você realmente tem permissão para dizer isso?
Isso parece pouco profissional.
Sim. Como negligência médica.
O quê? Não, uh-- Uh...
Esperamos um grande desconto.
Hum-hum.
-Acabou o tempo. -Ah. Sério?
Bem, isso foi... foi divertido enquanto durou.
Foi muito divertido.
Ainda espero que meu estacionamento seja validado.
(IVY RISOS)
- Uau. Ultrajante. - Fraude total.
-A propósito, sua lista foi a melhor. -Obrigada, querida.
O seu foi o segundo melhor.
Poderíamos ser mais gentis.
Eu poderia ser.
Eu também.
Vamos tentar.
Pai! Conseguimos entrar!
Miami! Nós dois entramos!
-Conseguimos nossas bolsas de estudo! -Sim!
Meu pequeno gênio. Sim. Sim!
Vamos comer panquecas para comemorar. Conseguimos.
AMBOS: O trabalho continua.
-Sim. -(RISOS)
(ANÚNCIO INDISTINTO)
IVY: Já sinto sua falta.
Pode vir, campeão.
-Tchau. -Tchau, querida.
Amo você.
Ligaremos para vocês quando chegarmos lá.
Sim, por favor, faça isso.
- Certo. - Sim, por favor.
Agora, não se esqueça de fazer aquele regime de alongamento que eu te disse
depois que você sair do avião, por favor?
-Bye Bye.
-Te amo. Te amo. -Tchau.
-Eu te amo. -Te amo.
Tchau.
(EXPIRA FORTEMENTE)
Bem, graças a Deus eles se foram. (RISOS)
Theo, estou brincando.
(CELULAR VIBRA)
Ah, é a Hattie. Sim?
HATTIE: Eu esqueci, você pode, hum, me acompanhar?
através da questão da nutrição novamente?
Sim. Sim, nutrição, sim, claro.
Hum, bem, você sabe,
é um pouco como ser um coelho
em um bufê em Las Vegas.
Você quer ir primeiro ao bufê de saladas, não é? Certo?
Sim e então--
Então, pense como um coelho, coma muitos vegetais e então...
Então, você precisa ter muito cuidado com seus picos de açúcar no sangue.
Então, você pode comer sua proteína e depois seus carboidratos
como um caminhoneiro cross-country.
Sim, Jane, vamos abrir outro restaurante.
(O AMOR DÓI POR SUSANNA HOFFS E ERIC JOHNSON JOGA)
♪ ♪
♪ O amor machuca ♪
♪ Cicatrizes de amor ♪
Acenda o fogo, por favor, Hal.
E aumente o volume da música em cinco por cento.
♪ Qualquer coração ♪
♪ Não é difícil ♪
Nossa, parece ótimo. Quer champanhe?
Não, obrigado, eu estava ficando com meu negroni.
Acho que vou continuar com isso.
HAL: Um carro se aproxima. Audi prateado. Dois convidados.
Ainda é estranho como ele faz isso.
Obrigado, Hal.
Hal, você quer um negroni?
HAL: Eu não tenho desejos ou necessidades.
Case comigo.
Engraçado.
(AIULADO POR BABA SISSOKO PLAYS)
(TODOS UAU)
Uau, nossa.
O musgo verde no telhado,
o impulso azul da casa encontrando o oceano bruto.
Quer dizer, eu adoro como a sala de estar oferece
esse tipo de centro gravitacional do conjunto.
Vocês estão dizendo palavras,
mas você sabe que elas não significam nada, certo?
Você teve uma chance de concretizar sua visão, Theo, e acertou em cheio.
Nunca pensei em assistir a um homem branco
recuperar seu poder pode ser muito comovente.
(CONTINUA AIULADO , ABAFADO)
(TAQUE DE BANDOLIM)
Como vai você?
(RISOS) Que ótimo.
A casa é apenas--
É tão lindo.
Ele é um gênio do caralho.
Oh!
Por que esse fogão é velho e meio ruim?
Não é.
É o fogão original da Julia Child, da França.
Comprei em leilão.
-AMY: Pare com isso. -Eu sei.
(CLIQUE NO FOGÃO)
É uma beleza frágil.
Uau. Isso é incrível.
-Julia Child. -Sim.
-Ela está morta, certo? -Mmm.
E o que foi meio maldoso?
Não. Você provavelmente deveria ir e se juntar aos outros,
porque estou raspando erva-doce,
e requer um alto grau de concentração
não para simplesmente rasgar meus pulsos na salada.
Milímetros.
Oh.
Você nunca quis simplesmente deixar ir?
Bem, é por isso que os ingleses inventaram
reprimir os próprios sentimentos.
Você está tão seco.
Só quando meu marido olha para mim. (RISOS NERVOSAMENTE)
-Lá vai você de novo. -Ah, sim.
Feche os olhos. Feche os olhos.
(SOPRO DE AR)
Oh.
(SUSSURRA SEDUTIVAMENTE)
Amo você, querida.
Este seria um lugar legal para cometer suicídio.
Tão lindo.
RORY: Vou voltar para dentro.
Quero ver como o muro se impõe
com tanta clareza no espaço.
SALLY: Eu quero ver isso também.
Bem, meu amigo, você fez o que eu gosto de chamar de
uma casa muito adequada.
-Estou lisonjeado. -Desculpe-me por falar assim.
O fato de que agora você estará triste
toda vez que você entra em sua própria casa
-é o suficiente para mim. (RISOS) -Oh...
Isso já acontecia muito antes de você construir isso.
Falando nisso, como é a vida de casado?
Uh, está... Hum, está tudo bem.
Nossa, que ruim, né?
Eu esperava que a casa estivesse se curando
-da sua maneira discreta e adequada. -Sim.
Quantos anos tem esse maldito fogão, Theo?
Apenas ignore o maldito fogão.
Parece um pouco passivo-agressivo, não?
Toda essa beleza, ela recebe
o fogão daquela vadia da Julia Child ali?
Não, às vezes um fogão é apenas um fogão.
O fogão faz um barulho ruim, O.
Está tudo bem.
Ei, querida, você pode me trazer um negroni?
Você já tem um negroni.
É por isso que Deus me deu duas mãos.
Eu pensei que era para você me dar uma punheta
enquanto saboreia um negroni.
-Ah. (RISOS) -Obviamente, estou brincando.
Ela fica enjoada ao ver meu corpo nu.
(AMBOS RIEM)
Eu te adoro pra caralho.
Barr. (RISOS)
Oh.
Essas pessoas.
Espere...
-Ok, por favor, diga de novo. -(LIMPA A GARGANTA)
Todas as manhãs ele pedia um copo de uísque
e quatro arenques defumados e ser cruel com a equipe.
Meu Deus, eu adoro isso.
O arenque defumado é um tipo de ato sexual?
Se você é um parlamentar conservador, com certeza.
Mas não sei o que isso significa.
Quem se importa, Sal? Parece tão bom. (RISOS)
Todo esse tempo, eu ainda estou me apaixonando por esse pequeno sotaque.
Isso faz algo com meu...
Puta?
Desculpe, você não ia dizer "vadia"?
Erro meu. Enfim, uh...
Jantar! Vamos comer.
Outro negroni?
Não, obrigada, querida. Eu tenho uma.
Era esse o meu ponto.
Muito sutil para alguém que tomou quatro negronis.
(SUSPIROS)
RORY: Posso destacar o lindo
elefante de madeira na sala?
(ZOMBANDO) Adoro essa mesa. Quer dizer, qual é?
Ah. Sim. Século XV, de um mosteiro espanhol.
Aparentemente, essa adaga foi usada na Inquisição Espanhola.
BARRY: Isso não é legal?
Provavelmente isso estava coberto com sangue de um herege torturado?
(INALA) Você acorda radiante, Ivy?
-Sério. -Temos muita sorte.
Tanta coisa pela qual ser grato.
Um brinde a esta casa incrível e a você, minha querida.
-Não, para você. -Não, para você.
-Não. Para você. -Ah.
Vocês são tão fofos.
Como um saco de gatinhos.
-Perto de um rio caudaloso. -(SALLY RI)
Eu não entendo isso.
Obrigada, Ivy, por tornar tudo isso possível.
Ele parece sarcástico, mas realmente fala sério.
Sim, é só o sotaque.
O sotaque é confuso.
Às vezes Ivy fica brava comigo e eu nem consigo perceber.
(RISADAS DISPERSAS)
Às vezes ele enfia o pau em mim e eu nem consigo perceber.
-(RISADA NERVOSA) -Ah.
(RISOS)
(TODOS RIEM)
Tudo bem, agora o jantar está ficando divertido.
Então, Ives, você quer que eu, o quê,
faz uma foto disso com a vieira?
Sim, é, hum, vodka japonesa com infusão de estragão,
então acrescenta um pouco de amargor.
Ivy gosta de deixar um pouco de si mesma
em tudo o que ela faz.
Adoro essas brincadeiras divertidas que vocês fazem.
Deveríamos tentar, Sally, vamos lá.
SALLY: (RISOS SECOS) Certo.
Por que você não tenta não me foder na bunda?
enquanto você me sufoca às vezes, seu merda?
(RISADA LEVE)
SALLY: Sua vez.
Puta. (ZOMBA)
-Mmm! -Esse tipo de coisa?
(RISOS) Isso é muito legal.
-(RISOS DISPERSOS) -É isso que vocês
estão fazendo, certo?
Eu não sou especialista. Ivy?
Veja, é por isso que não tenho amigos.
Você sabe, você tem que conseguir
Architectural Digest aqui em cima, certo?
Obrigada, Sally, eu só...
Não tenho tanta certeza se gosto de aprovação pública.
(BUFA)
Não mais.
(TOSSE)
Claro.
As crianças já estão fora há algum tempo, né?
Como... Como tem sido isso?
Difícil? Brutal? Libertador?
Seus filhos já estão na idade universitária?
THEO: Ah, não, não, não.
Eles simplesmente são muito talentosos fisicamente,
e eles ganharam essas bolsas para essa escola em Miami
para atletas de alto rendimento.
-Aos 13. -AMY: Uau.
-RORY: Incrível. -Sim. É o sonho deles.
É mesmo?
(SUSPIROS)
Acho que sei como você se sente,
porque quando contratamos aquela substituta,
e ela engravidou, e então ela comeu sushi de um aeroporto,
-e tivemos que deixá-la ir. -Aqui vamos nós.
Estava muito escuro. Peguei herpes zoster.
Peguei varíola dos macacos. Ai, que tristeza que eu senti. (ZOMBANDO)
Sim, eu ainda é muito recente para mim.
Eu te ouço, querida.
Então vocês têm nove restaurantes agora?
Somos um império.
JANE: E ela ganhou o prêmio James Beard...
-JEFFREY: Sim. -...que é como um Oscar gastronômico.
-É tudo verdade. -RORY: Eu conheço o Barba.
Tivemos sorte. Encontramos um nicho no mercado.
Sofisticado, mas não intimidador.
Então, ele atinge uma variedade de grupos demográficos.
Queremos nos mudar para o Sul.
Como a marcha de Sherman com babadores de lagosta.
Desculpe, querida, a atenção se desviou de você por um minuto?
Você começou a murchar?
THEO: Acho que os convidados estão murchando, minha querida,
devido à natureza monótona do seu narcisismo cáustico.
(RISOS) Eles estão fazendo isso de novo, e eu adoro isso.
Ei, sua vadia, encha meu copo
do jeito que você não consegue encher minha buceta com seu pau pequeno.
Uau.
Tudo bem, isso não parece brincadeira.
Isso parece maldoso para mim.
Chore como um bebê, como você fez quando nosso cachorro morreu, seu babaca.
Que porra é essa?
Sou empata e estou tendo dificuldades nesta mesa.
(ONDAS QUEBRANDO À DISTÂNCIA)
Não pode? Amy é alérgica a maconha.
Sou alérgico à Amy, literalmente.
Erupção cutânea no meu dedo.
Engraçado. Podemos ser gentis, por favor?
Você está bêbado e está sendo um...
se eu tivesse que definir em uma palavra, um pouco chata.
Claro, querida.
Fizemos algo incrível aqui.
Vamos comemorar.
AMY: Alguma sobremesa? IVY: Hal, toque Napalm Death.
(JATEAMENTO DE METAL PESADO)
BARRY: Ivy, está um pouco barulhento.
-(TOSSE) -(A MÚSICA CONTINUA)
(APLAUSOS)
-Uau. -Uau.
(A MÚSICA CONTINUA TOCANDO)
É a casa.
-SALLY: Meu Deus. -RORY: O que está acontecendo?
-Para você. Para você. Para você. -(SALLY GRITANDO)
Menina, porção dobrada.
-(A MÚSICA PARA) -(BARRY SUSFURA)
(SUSPIROS)
Vou deixar algumas pausas longas na conversa,
para você inserir um pedido de desculpas.
Para quê, querida?
Você se envergonhou.
Sinto muito que você se sinta assim. Eu fiz isso por você, querida.
Você era um chato terrível e carente,
e criei uma distração para que não pensassem mal de você.
Vou inserir algumas pausas para que você me agradeça.
Você não consegue simplesmente pedir desculpas, consegue?
Pois é, eu disse: "Sinto muito que você se sinta assim."
Isso não é desculpa.
Bem, a frase contém literalmente a palavra "desculpe".
Não se pode pedir desculpas com sentimento,
com reconhecimento pela dor causada ou dano causado.
Jesus, eu não sou o Ian McKellen.
(EM VOZ GRAVE) Sinto muito. Meus mais profundos pêsames, senhor.
Sim, bem, estou tocado.
Você experimentou o bolo?
Nossa, Theo, não é nada demais. Fiquei bêbado no jantar.
Você roubou meus filhos de mim, e agora eles se foram.
Você espera que eu fique feliz com isso?
Eu não roubei nossos filhos.
Mas eu os mencionei.
Você os ensinou a serem robôs suados.
Eles só podem falar sobre repetições ou níveis de sódio ou alguma merda assim,
e agora eles se foram.
Sim, bem, você deveria ter pensado nisso
quando você estava indo trabalhar
construindo seu maldito império, ou seja, um santuário para você mesmo.
Fiz isso para pagar por isso, seu santuário para você mesmo.
Era para ser nosso, mas se tornou seu.
Isso é besteira
porque eu estava preparado para trabalhar para subir novamente,
mas você me subornou
com esta casa para servir ao show da Ivy.
E você nem consegue ver o que eu fiz pelas crianças.
As consultas médicas,
as consultas ao dentista, ao dermatologista.
Quem foi ao dermatologista?
Porra! Sério?
Sim, não, eu-- eu lembro da coisa.
A coisa. Que coisa? Coisa de quem?
A coisa. A coisa que era relacionada à pele...
De quem? Quem estava com ele, Ivy?
Quer dizer, são só dois.
Você tem 50% de chance.
-Roy! -THEO: (IMITA A CAMPAINHA)
Receio que você esteja fora do jogo, senhora.
Hattie, eczema rachado e sangrando nos dedos dos pés.
Sim, eu--
THEO: O que está acontecendo?
Você perdeu o equilíbrio no penhasco do ressentimento
como você percebe que não há base factual para isso?
Eu adoraria ter sido
aquele que fez isso, é o que eu quero dizer.
(EXPIRA)
Você sabe por que não consigo pedir desculpas?
Esclareça-me.
IVY: Porque você precisa muito.
Você precisa de desculpas, elogios e atenção,
e boquetes, e móveis italianos,
e musgo irlandês no telhado!
Você é um poço sem fundo de necessidade!
(EXPIRA)
Sim, bem, você está certo.
Eu sou?
Sim.
O que você quer dizer com "estou certo"?
Eu preciso de conexão
e uma troca de intimidade
e a natureza falha de quem eu sou validada
enquanto eu viajo por esta vida esperando
que uma pessoa pudesse me ver, me amar e me abraçar.
(EXPIRA)
(CLIQUE A LÍNGUA)
Oh, eu vejo.
Você é o filósofo sábio e eu sou a vadia.
Exatamente. E estou fora.
O vencedor.
Theo, sinto muito.
Estou tão triste que isso me deixa vazio.
Sinto como se tivesse perdido metade da vida deles.
E eu não sei o que fazer sem eles.
(MÚSICA ROCK TOCANDO EM FONES DE OUVIDO)
Eu só-- Acho que só quero que você me dê um abraço
ou algo patético assim.
Manhã.
Acho que vou dar uma corrida.
(BARULHOS)
(OFALANDO)
(PÁSSAROS CHIRANDO)
Merda.
Você... Você está no lugar errado, amigo.
(OFALANDO)
Você está morto?
(SUSPIROS)
(GRUNHÕES)
Espere aí.
Pare. Você pode parar, por favor?
Por favor, por favor, pare, pare, pare.
Parar!
(FREIOS CHITAM)
Boa corrida?
Sim.
Sim, tudo bem.
(BATA) Vou só tomar banho.
(SOM DE CELULAR)
IVY: Olá, Jane.
Ele fez o quê?
(PÁSSAROS CHANTANDO)
Você salvou uma baleia?
Eu não estava sozinho.
Você está brincando comigo?
Você está com raiva porque odeia baleias?
Você não me contou.
-Não. -Por que não?
Você parecia ocupado.
Ah, não jogue essa carta. Eu perguntei como foi sua corrida,
e você disse: "Tudo bem", não: "Tudo bem, salvei uma baleia".
EU--
Só me diga por que você não me contou.
Não queria que você estragasse tudo.
Como eu iria estragar isso?
Porque você não leva nada a sério, e era sério.
E na verdade bastante espiritual.
Experimente. Eu posso ser profundamente espiritual.
Eu me masturbo ouvindo meditações de Deepak Chopra.
-Acho que você provou meu ponto. -Ah, por favor.
Eu sei que posso ser um pouco idiota,
mas me dê uma chance.
(SUSPIROS)
Bem... (SUSPIRA)
Eu tinha em minhas mãos esta linda criatura,
e era como se estivéssemos nos comunicando.
Enquanto eu estava na água com a baleia,
cercado por essas pessoas, e...
Parecia que tudo era um.
Nós, a baleia, o mar.
E algo aconteceu...
...bem no fundo do nosso ser.
E foi lindo.
E então eu ainda estava lá,
com água até a cintura, observando-o nadar para longe.
-(APLAUDES LEVES) -(BALEIA BOLA)
E...
Comecei a chorar, só porque era...
(RISOS E CONVERSAS)
Eu acabei de...
estava feliz.
Você chorou? Que lindo.
E então essa pergunta surgiu dentro de mim. (CHORO)
O que foi? Isso é incrível.
Isso é tão você. É como o seu antigo eu.
Era: "Você só tem uma vida.
Então por que diabos você está com a Ivy?"
Jesus.
Não quero ser má.
Eu tenho tentado afastar isso,
porque eu não quero fazer a pergunta,
mas eu sei a resposta.
Eu tenho que ir.
Para algum lugar onde você não esteja falando.
Terminamos, Ivy.
Eu digo quando terminarmos!
Foda-se você e sua amiga baleia suicida em busca de atenção!
Estou falando sério. Terminamos.
Olhe para nós.
Ótimo. Terminamos. Mas terminamos porque eu decidi!
Não você.
(SUSPIROS)
(CHEIRAS)
(EXPIRA)
Você é... Você é um bom advogado, certo?
Sim. Quero dizer, principalmente imóveis,
mas o divórcio é principalmente sobre imóveis.
O quê, então você-- você nunca fez isso?
Não exatamente, mas são praticamente todos iguais. Relaxa.
(AMBOS SUSPIRAM)
-É um dia triste, cara. -É.
Como você e Amy fazem isso funcionar?
Não sei. Inércia.
O quê? Achei que vocês eram bons.
Não, estamos. Estamos bem.
É como quando éramos jovens,
era como se eu soubesse o que ela ia dizer
antes mesmo que ela dissesse isso.
Ahã.
E agora, às vezes não sei o que ela disse
mesmo depois que ela diz isso.
Certo.
Mas, você sabe, eu a amo.
Então, é isso. (RISOS)
Tudo bem. Vamos vencer.
Sim.
(RESFRIAMENTO DE ELEVADOR)
Não fale.
(PORTA FECHA)
-Bruno, senta. -Desculpa, o que está acontecendo?
Eleanor, você não pode trazer o cachorro.
É meu animal de apoio emocional.
-É um cachorro perigoso. -(LATIDOS)
Somente quando sinto que estou ameaçado.
É uma tática idiota, e você sabe disso.
Isso não é um clichê meio estranho?
Sabe, aquela coisa do advogado de divórcio feroz.
Sim, mas só...
Ivy, é ele?
Sim, é ele. Meu nome é Theo.
Bem, isso é um comentário pessoal,
mas o fato de ela ter deixado você transar com ela
deve ser o suficiente para ela reivindicar cada dólar.
-Uau. -Jesus.
Certo, deixe-me esclarecer antes que esse idiota me mate de tédio.
Ela tem vivido e apoiado
esse pedaço de merda que se alimenta de fundo,
carregando seus fracassos sem fim
e carente, "mamãe me ajude" angústia por 15 anos.
Então concorde que você vai se foder agora,
nunca mais te veremos, e ela vai te jogar
cem mil.
BARRY: Certo. Hum...
Minha opinião é que se ocupássemos 25% dos restaurantes
e a casa, e ficaremos bem?
Ok, olha, eu só quero a casa.
-Não fale. -Você não vai ficar com a casa.
Não fale. Ok, bem, isso parece
como no nosso estádio, então vamos--
Ok, espere, meu cliente projetou e construiu
aquela casa premiada,
que sua cliente sociopata e prostituta agora reivindica como dela.
-Barry! -Barry! Buraco de prostituta?
O quê? Achei que os advogados estavam sendo maldosos.
Não é isso... Não?
Faz parte do teatro.
Por favor, não fale, é muito depreciativo.
Vamos ser um pouco mais britânicos sobre isso.
Educado, cortês, racional.
Sim, porque não é como se estivesse no nosso sangue
para saquear, assassinar e escravizar
outras culturas para conseguir o que queremos.
-Não fale. -Não fale.
Certo, queremos tudo. Fim.
Isso não é negociação.
Não, está ganhando.
Cem mil, e ele sai daqui
com o rosto ainda preso.
-Certo, Bruno? -(LATIDOS)
(SUSSURRA) Você não pode ficar com a casa, Ivy.
Eu projetei. Eu construí.
É tudo o que eu quero. Você pode ter tudo. Todo o resto.
Eu levo a casa. Saímos daqui, com um aperto de mão firme,
-e seguir com nossas vidas. -Nós vamos aceitar.
-Não, não?
Você quer o divórcio, eu quero a casa.
(SUSPIROS)
Estamos vencendo aqui.
Você pega a empresa e compra uma casa nova.
Não.
Eu consigo ouvir o que eles estão dizendo.
Certo, ficamos com a casa também. Fim.
-Não! Sem acordo. -(LATIDOS)
Bruno, senta e fica quieto.
(LIMPA A GARGANTA)
E daí? Não chegamos a lugar nenhum.
Parece que sim.
Barry, você e Amy vão ao Festival da Lua Cheia?
Ah, sim, Amy adora.
Eu também.
É um pouco de bateria tribal demais para mim
porque tenho zumbido, mas estaremos lá.
Bom.
Desculpe, podemos nos concentrar em nós?
Oh.
Tudo bem. Ótimo. Sim.
Mas agora estou falando como seu amigo.
Talvez seja melhor repensar isso, rapazes.
Quero dizer...
Sei que muita coisa aconteceu, mas você é ótimo.
E vocês são ótimos juntos.
Quer dizer, claro, alguns dias parece horrível,
e vocês querem esfolar uns aos outros vivos,
mas alguns dias não, certo?
É bom ter alguém.
E meu conselho seria...
tente se concentrar nesses dias,
acene quando quiser balançar a cabeça,
e simplesmente dizer: "Que porra é essa?"
E sempre pense em outras pessoas quando fizer sexo.
Isso é padrão.
(SUSSURRA) Você consegue.
Bem, isso foi adorável, Barry.
Ainda estamos comprando a porra da casa.
Vamos, Ivy.
Ela é muito boa...
...na lei.
(PORTA FECHA)
Eu vou te destruir até você me implorar para ficar com esta casa.
Bem, eu consigo suportar muita miséria. Isso está provado.
Você não tem ideia de como fui gentil com você, senhor.
Vou ficar com a casa, Ivy.
Eu o projetei e o construí.
E eu paguei por isso.
(EXPIRA)
-O que você está queimando? -Seus livros de receitas.
Ooh, esta é uma primeira edição de Escoffier de 1907,
Livro de receitas para punheteiros franceses.
Este eu cobri com conhaque,
então acho que o termo correto é "flambé".
-(SUSPIRA) -(TOQUE DE TELEFONE NO VIVA-VOZ)
HAL: Chamada recebida de Hattie e Roy.
-Você contou a eles? -Eu não tive coragem.
Nem eu.
-Responda. -(ALTO-FALANTE)
ROY: Olá, mãe. Olá, pai.
Oi!
Olá. Soubemos que você está se divorciando.
Como?
Instagram do Barry.
Estamos muito felizes por você.
-Você... -O quê?
Nós sonhamos com isso.
HATTIE: Só queremos dizer que admiramos sua coragem
para libertar um ao outro da espiral mortal de pesadelo
que você tem feito na última década.
Ah. Preciso correr. Literalmente. 32 km.
-Te amo! Tchau! -Falo com você.
(CODIMENTO)
THEO: O que é isso?
Ah. Estou queimando seu musgo verde.
Linda cor de fumaça.
Você não encontraria isso no musgo americano.
Mm. (GRITA)
Ei, Hal. Toque polca no volume máximo em loop na sala 14.
Nenhuma substituição de Ivy.
( QUEM ROUBOU A KEESHKA? POR FRANKIE YANKOVIC PLAYS)
(GRITA) Hal! Desliga isso!
-Tranque a porta do quarto 14. -Hal! Desligue!
-Por cinco horas. -Theo!
Seu babaca! Theo!
-Abaixe o volume, Hal. -IVY: Oh, meu Deus!
Ivy, aqui está um acordo me dando a casa.
-Por favor, assine. -(CAMPAINHA TOCA)
Volume máximo, por favor, Hal. Desculpe, querida. Não consigo te ouvir.
Vou cagar no seu travesseiro!
Foda-se!
-Amy? -Oi. Você está bem?
Um...
Barry estava preocupado que vocês estivessem tentando destruir um ao outro.
(SUSPIRA) Somente se necessário.
Espero que ela veja a razão quando seus ouvidos começarem a sangrar.
(A POLCA CONTINUA, ABAFADA)
Tem que verificar sua energia.
Com licença. -Mm-hmm.
Desculpe.
Ah. Isso é muito sombrio, Theo. Muito sombrio.
Preciso disso, Amy. Vou comprar a casa.
Mas o que é uma casa comparada à casa que é o nosso corpo?
Talvez você precise dirigir até o México com um amigo.
E tomamos peiote. Bebemos tequila.
E nós esfregamos e esfregamos.
E então temos taco após taco após taco.
Muito quente.
Ok. Obrigado pela gentil oferta, se a metáfora estiver confusa,
mas não vou sair de casa.
(CHEIRAS)
Você realmente iria simplesmente deixar o Barry?
Deixar o Barry? O quê? (RISOS) Não, não, não.
Estou procurando uma noite estranha, ok?
Para que eu possa esquecer que tenho 40 e sei lá o quê
e meu rosto está derretendo.
E meus órgãos provavelmente estão fermentando
algo do Estágio 4 enquanto falamos.
Mas eu sei quem eu quero que me leve à quimioterapia
e esse é meu marido grande, burro e estúpido, Barry.
(CONTINUA A POLCA)
De qualquer forma, me ligue quando você estiver racional.
-(INALA) -(PORTA FECHA)
♪ Quem roubou a keeshka? Quem roubou a keeshka? ♪
♪ Quem roubou a keeshka? Você não vai trazê-la de volta? ♪
(SUSPIROS)
THEO, IMITANDO IVY: Hal, é a Ivy.
Sim, Ivy.
(IMITANDO IVY) Você pode abrir meu calendário, por favor?
JANE: Ah, merda.
Todos os nossos pedidos de peixe foram cancelados
para toda a cadeia em todo o país?
Minha agenda está em branco.
-JANE: Para hoje? -IVY: Todos os dias.
Hum, por que pedimos
2 toneladas de Cheez Whiz e 4 toneladas de marshmallow?
-Filho da puta. -JEFFREY: É emocionante.
Seja o que for. Seu gênio louco.
Ai!
Ah, que bom. Você acordou.
Olha, eu tenho aprendido IA sozinho.
É você.
Deixa eu te contar um segredo muito, muito engraçado. Psiu.
Eu deliberadamente destruí o prédio. (RISOS)
Sim. Eu o projetei para se desmontar, como se fosse Lego.
As pessoas precisam aprender que nada é sólido.
-Além desta rocha. -(QUEIMANDO)
Isso é um cachimbo de crack?
(SUSPIRA) Isso se chama deepfake. Não é divertido?
Também o fim da civilização ocidental.
Ivy, o que você está fazendo com... É meu--
Seu telefone? Sim, bem temido.
Vou enviar isso para todos os seus clientes com a legenda:
"Fume a verdade, vadias."
A menos que você me passe a casa agora.
-Engraçado. Você-- -Ooh!
-Muito lento! (RISOS) -(CORREIO SILENCIA)
Ah, merda.
Você fica bonitinho quando é espancado.
Olá, como vai? Coma mais.
Olá. Muito obrigada. Que bom ver você.
(BINDOS DE CELULAR)
Olá, Ivy.
Todo inverno, aparece uma verruga entre os dedos dos pés.
Fica uma delícia quando ralado no seu ragu.
Adicione o cogumelo simples. Cogumelo-cogumelo-cogumelo-cogumelo!
Assine a porra dos papéis, Ivy, ou isso nunca vai acabar.
Jesus, não!
THEO: E a pinta. Bom, é marrom.
-Toupeira está pronta. -Não! Não está pronta. Toupeira está pronta.
-O que você está fazendo? -Quem comeu os cogumelos?
Todo mundo.
(GEMENDO EM CÂMERA LENTA)
Não, não! De jeito nenhum. Não coma.
Não, não. Me dá isso!
Não, desculpe. (Grita) Não coma isso!
Não, não, não, não.
Vista suas roupas de volta!
(DEVAGAR)
Pare de ser nojento!
Não coma isso, porra!
Não está funcionando?
Restaurante fechado por ordem de saúde, então folga à noite.
Vergonha.
Você?
-Fui demitido por todos os meus clientes. -Legal.
Isso parece ótimo.
Risoto de urtiga
igualzinho ao que tínhamos naquele lugarzinho na Itália.
Aqui.
-Mm. Impressionante. -Isso?
Floresta Negra de Dennings. Sim, você pode.
Deixe-me projetar uma casa incrível para você
muitos, muitos milhares de quilômetros daqui,
e então você me dá a escritura desta casa.
Podemos até fazer um sexo nostálgico de despedida.
Então admita que tivemos uma boa corrida e depois caímos em uma vala,
que nos desfigurou e matou nosso amor.
Mas agora, estamos entrando em uma nova fase.
Uma vida mais feliz.
O que tem aí? É isso, hum...
Framboesas? Sim. Eu as coloquei.
Mas o sabor das cerejas mascara bem,
mas, por outro lado, você tem um paladar notoriamente brilhante.
Putz. Você é alérgico, não é?
Ah, não entre em pânico. Está tudo sob controle, minha querida.
Aqui está a epinefrina que é a solução para o seu problema.
O que você está...
E aqui está um novo contrato,
transferindo a casa para mim.
Seu idiota. Não acredito...
Precisamos mesmo ficar separados. Isso é insuportável.
É simples. Assine isso. Eu te apunhalo com isso.
-Seguimos com nossas vidas. -Nunca.
Eu realmente acho que é a melhor solução para nós.
Se você morrer, eu herdarei a casa de qualquer maneira.
Então, de qualquer forma, é uma situação vantajosa para mim.
(SUSPIRA) Ivy. Nossa. Só assine o papel.
(SUFICIENTE)
Não seja louco. Assine!
Graças a Deus.
(SUSPIRA, INALA)
-(THEO SUSPIRA) -(OFALANDO)
(EXPIRA)
Você teria me deixado morrer.
Não. Eu sabia que você assinaria.
E eu agradeço a você.
-Quem? -O quê?
Agradecer a quem?
THEO: Zendaya?
(SUSPIROS)
(OFALANDO SUAVEMENTE)
Você sabe que eu nunca deixaria você morrer, Ivy. Eu--
Se você está procurando as bandeiras brancas,
Acho que eles estão no vestiário.
(CLIQUES)
(LIMPA A GARGANTA)
Começando a pensar
que as coisas estão ficando um pouco fora de controle.
-Ah, você acha? -É só um instinto.
Guarde a arma, Ivy.
Você precisa ir embora, Theo.
Ou o quê? Você vai atirar em mim?
Bem, não se você for embora.
Tenho quase certeza de que nunca o carregamos de qualquer maneira...
(TIRO)
-Tenho certeza que sim. -Meu Deus! Ivy!
-Vá embora, Theo! -O que você se tornou?
Quer dizer, olhe só para si mesmo!
IVY: Você acha que eu não sei?
Tentar te amar me deixou torto e distorcido
porque você é uma pessoa impossível!
Claro que você tem uma arma
porque você é muito imprudente, Ivy!
Foi isso que nos matou. Seu egoísmo.
Bebendo sem parar até tarde da noite com os garçons.
Milhões de escolhas que não eram nossas!
(SUSPIROS) Oh! Quando eu deveria estar aqui
vendo você se masturbar sobre azulejos franceses
enquanto você melhora sua autoimagem
reconstruindo nossos filhos e esta porra de casa!
-(TIRO) -(SUSPIROS)
Você me abandonou. Eu precisava de alguma coisa!
Você nunca olhou para mim, Theo.
Algumas noites eu esperava uma hora, talvez duas, pensando:
"Ele vai olhar para mim? Ele quer saber quem eu sou?"
Eu sabia quem você era.
Eu simplesmente não me importava mais com isso.
Eu nem fiz isso, mas pareceu que era o momento apropriado.
Ah! Merda!
Lembre-se, isso é um gatilho.
É muito perigoso!
-Eu iria embora se fosse você, Theo. -(GRUNHE)
Porra! Você só está me deixando mais louco!
Ivy. Nós duas já dissemos coisas que não queríamos dizer.
-Eu quis dizer eles! -Eu quis dizer eles também!
(BARULHOS)
Meu Deus! Você não se importa se eu estiver morto!
Você tem uma arma, Ivy!
Tenho frutas e utensílios.
Sim, obrigado por me lembrar!
O fogão feio da Julia Child!
Não o fogão! Não isso! Não! Não isso!
Largue a arma!
Certo! Você está louco?
Hal, luzes apagadas.
-(TIRO) -(ITENS SE ESTILIZAM)
(GRUNHÕES)
-(TIRO) -IVY: Hal, acende.
Uau!
-(TIRO) -(ESFRAGA)
Oh!
Acertei! Acertei! Mirei e acertei!
(OFALANDO) Ivy. Você está sendo ridícula.
Só me dê a casa. Você fica com o negócio.
Nós dois ganhamos algo que amamos.
Eu deveria ser aquilo que você ama!
Você estava.
Você era tudo para mim.
Você parou. Você não deveria parar.
-Você parou. -Você parou primeiro!
-Eu nunca parei! -Mentiroso!
-(GRUNHANDO) -Devagar!
-THEO: Hal, tranque a porta. -Hal, destranque a porta.
-THEO: Hal, tranque a porta. -Destranque a porta!
-(SILVOCA) -(GRITA)
Hal, tranque a porta.
-(EXPIRA) -(OFALANDO)
Você quis dizer o que acabou de dizer, que nunca parou?
Ou apenas o fato de eu estar perseguindo você com uma arma, certo?
Não. Não, eu quis dizer isso.
Por que me deixar então?
Porque você me odiava, e eu não conseguia suportar isso.
Eu não fiz.
Você não parecia estar com dor suficiente
pelo que nos aconteceu.
Eu era.
Eu sou.
É só que...
É difícil demonstrar, sabe?
Difícil de ver.
-Hal, destranque a porta. -(CLIQUES DE TRAVA)
(OFALANDO)
A verdade é que duvido que eu conseguiria viver sem você.
E eu, você.
Então, pacto de assassinato e suicídio?
-(RISOS) -(RISOS)
(SUSPIRA) Somos tão bons com as palavras.
E ainda assim nunca conseguimos encontrar aqueles de que precisávamos.
-(GEME) -(GRUNHE)
Fui descuidado com você.
Você estava ferido e eu estava tão perdido na minha própria dor
que não consegui chegar até você.
Eu fui cruel.
Eu pensei que éramos inexpugnáveis,
e você era minha pessoa no mundo.
Eu sinto muito.
(SUSPIROS)
Ah, meu Deus.
Jesus mesmo.
(SUSPIROS)
Quer dizer, nós quase...
(SUSPIRA) Eu sei. (RI BAIXO)
(SUSPIROS)
(AMBOS RIEM)
-Puta merda! -(RISOS)
Se você não jogasse como uma criança sem fôlego.
Ou você atira como uma toupeira confusa.
(RISOS)
Ainda é corajoso da sua parte aparecer desse jeito.
Eu queria tentar uma última vez.
É assustador o quão perto chegamos de nos perder.
(EXPIRA)
(CHIANDO)
Que dia.
(RISOS) Que dia.
Que sorte a nossa.
-Que sorte a nossa. -(RISOS)
-Sempre fui. -Mm.
-Lembra quando nos conhecemos? -Mm.
Bom dia.
Que a morte nos separe.
(CHIADO DE GÁS)
Hal... toque nossa música e acenda o fogo.
(CLICANDO)
( FELIZES JUNTOS POR HOFFS E WAINWRIGHT PLAYS)
♪ Imagine eu e você ♪
♪ Eu aceito ♪
♪ Eu penso em você dia e noite♪
♪ É justo ♪
♪ Para pensar no garoto que você ama♪
♪ E segure-o forte♪
♪ Tão felizes juntos ♪
♪ Se eu te ligar♪
♪ Invista um centavo♪
♪ E você diz que pertence a mim♪
♪ E acalme minha mente♪
♪ Imagine como o mundo poderia ser♪
♪ Tão bom ♪
♪ Tão felizes juntos ♪
♪ Não consigo me ver amando ninguém além de você♪
♪ Por toda a minha vida♪
♪ Quando você está comigo ♪
♪ Querida, o céu ficará azul♪
♪ Por toda a minha vida♪
♪ Eu e você E você e eu♪
♪ Não importa como eles joguem os dados♪
♪ Tem que ser ♪
♪ O único para mim é você♪
♪ E você para mim♪
♪ Tão felizes juntos ♪
♪ Não consigo me ver amando ninguém além de você♪
♪ Por toda a minha vida♪
♪ Quando você está comigo ♪
♪ Baby, o céu será azul♪
♪ Por toda a minha vida♪
♪ Eu e você E você e eu♪
♪ Não importa como eles joguem os dados♪
♪ Tem que ser ♪
♪ O único para mim é você♪
♪ E você para mim♪
♪ Tão felizes juntos ♪
(VOCALIZANDO)
♪ Eu e você E você e eu♪
♪ Não importa como eles joguem os dados♪
♪ Tem que ser ♪
♪ O único para mim é você♪
♪ E você para mim♪
♪ Tão felizes juntos ♪
♪ Como está o tempo?♪
♪ Estamos felizes juntos ♪
♪ Tão felizes juntos ♪
♪ Felizes juntos ♪
THEO: Não vai cair.
BARRY: Acho que sim.
BARRY: Não filme meu amigo.
THEO: Não vai cair.
Não vai cair.
Essa porra de vela!